第 1 集
太阳 太阳
miss太
今天白天404号又出去了 你去打扫吧
404号吗
那个房间的客人为什么住不长呢
难道是捡来的柜子里有鬼
太阳 把那个柜子扔了吧
好
我看不见 我看不见
天啊
走开
让你走开
那个
奶奶让我把这个交给你们
我妈让你
这有一千多万呢
真的啊
天啊
办完葬礼之后
剩下的让你还债
妈妈
还有让我转告的话
说吧
你这家伙
要是再赌博我就来砍断你的手
不能赌博
她是这么说的
我看看
真的是妈妈的存折啊
一千多万这么多 她是怎么存的
给我
这个一半是我的 哥哥
为什么是你的 妈妈说这都是我的
别的都让你拿走了 一半要给我
你为妈妈做什么了 凭什么拿一半
哥哥做什么了
为了赌博把钱都拿走了 连押金也是
这个是怨我吗
不怨哥哥怨谁啊
都是因为你 我的手指头才会被切的
你手指头被切是我的错吗
来吧 打我吧 打啊
NND
小姑子 你凭什么对哥哥大喊大叫的啊
嫂子 你不能这么对我
是谁把押金拿走的
那怎么办 让你哥哥去死吗
总要先把他救出来啊
啊 这真是 过不下去了
吵死了
你话不能这么说 你哥哥对你还不好吗
你是说这里有鬼吗
是的
我死去的妻子 还在这里
为了孩子们我想过把房子卖掉
但是妻子不希望我那么做
所以要在高尔夫场的正中间
这样撑下去是吗
好 那就协商吧
我妻子还在这里
怎么可以推掉房子呢
死去的人还在这里
也不坏 那就一起协商吧
她说什么呢
看那个花就知道了
那是我妻子很喜欢的花
我说要卖掉房子的时候
那朵花都枯萎了
但是决定不卖以后
那朵花又像现在这样盛开了
你的意思是说
你妻子是通过那朵花表达她的意见是吗
是的
那就跟那朵花协商就可以了吧
花儿花儿告诉我你的意见吧
我要买下这个房子
你是坚决不能卖 是吗
是的话就点下头吧
不然的话 我就把花给剪下来
你这是在干嘛呢
我在协商啊
我给你三秒
一 二 三
你疯了吗
疯的是你吧
活着的人都已经说好的事
要把死人拉进来
当做没有过的事不是疯了是什么
死去的妻子的意见我已经斩断了
你就随了你孩子们的意见吧
签字吧
残忍的家伙
你做什么事我妻子都会在这里的
没有 醒醒吧
就因为看不见所以无视的话
你会遭雷劈的
我会一直 堂堂正正的
无视那些看不见的东西
如果我说错了的话
就让我遭雷劈吧
雷好像劈不到我啊
但是今天你们家是让钱给劈了 恭喜你
有鬼的话
一定会来抓你这样的人的
主君
真的不怕鬼吗
死去的人 有什么好怕的
活人更可怕
要再确认一遍合同的内容
把录音给我吧
好的
在主文件的第四个里
KINGDOM 高尔夫场 土地买卖合同书
-=KINGDOM 高尔夫场 土地买卖合同书=-
卖方 金度日 以下为甲方
买方 KINGDOM 以下为乙方
甲方跟乙方制定了以下的买卖合同
那是什么啊 是人吗
好像在打车 要停一下吗
直接走吧
怎么回事
那什么 突然一道闪光
难道是闪电吗
吓我一跳
-怎么回事
-谢谢
哎哟喂
什么啊
我还以为你们没看见我直接开走了呢
还是停了呢
怎么办呢
继续开吧
您怎么就一直那么站着
谁知道什么时候会有车开过来啊
有个大婶告诉我的
说是只要站在那里就会有车来的
那大婶可真神道 跟鬼似的
是吧
跟鬼似的
她说就算躲得开闪电
也躲不开我来着
还真让她说对了呢
那个
-这车 会开去首尔吗
-是  -不
在附近合适的地方停下吧
是 社长
KINGDOM 您是这儿的社长吗
刚刚麻酥酥的 是吧
没有
刚刚超级麻酥酥来着
非常厉害 是吧
没有
那个
那个KINGDOM
是非常大的购物中心没错吧
那个 我真的住在那附近来着
要是你们去那里
我看前面那个十字路口好像挺适合的
您就在那儿
下车吧
是 那就这样吧
直接开走吧
拜托离开这里吧
小姐
小姐 你没事吗
是 谢谢
麻烦稍等一下
就因为那个女的瞎嚷嚷
才冷不丁地就一路把她带来了这里
不会是我说了让她下车
就故意耍手段瞎嚷嚷的吧
好像不是这样吧
到底是看到什么了 她才吓成这样
搞什么啊
您不是说自己是酒驾出的车祸吗
居然还这么想喝酒
我实在是无法理解啊
不用了 我就算了
现在我不能喝 很抱歉
行了吧
我也没结婚呢
呵 哪儿漂亮了
真的吗
那个
不要跟着我 你走啦
我让你不要跟着我啦
没跟着来
走了
我最讨厌的事情就两件
一件是碰我的钱 一件是碰我的身子
这碰我钱的人 一定会被砍了脖子
那这碰我身子的手腕 该如何是好呢
很抱歉 让您觉得不适
可那个大叔一直跟着我 我太害怕了
在我眼里
可什么都看不到
可是在的啊 一直跟着我呢
可一碰到你
他就消失了
能听大婶的话 坐上你这车可是太好了
那个跟鬼似的大婶
和追着你不放的大叔 是朋友吗
你就跟那大婶 大叔走了得了
再去喝一杯
现在不在了啊
好像都是因为你的关系
也对
我有个特别的本事
能够赶走穷追不舍的麻烦
你要看看吗
放下
在这里待着
不要吓着了 看好了
喂
她跟过来了呢
就是个疯子 不用管直接走
她说就算是躲得开闪电
也躲不开我来着
还真让她说对了呢
没有
怎么会没有呢
到底在哪儿啊 在哪儿啊
真希望雨能快点停 早点日出
足球选手刘海城
和超级巨星太伊玲的结婚
吸引了众多人的关注
这二位的婚礼究竟会在何地 怎么举办
我们会密切关注报导
今天早上的新闻你看了吗
相关报导提到太伊玲和刘海城的婚礼
会在我们KINGDOM举办
有关我们KINGDOM的消息就只有十五秒
那不过是太伊玲婚礼的报导
也不是我们KINGDOM的广告嘛
这广告模特是我花钱请的
这婚礼是用我的钱赞助的
那这就是我公司的广告
砸了多少钱 就得有多少的宣传效果
我会做足十倍的
不过话说回来
还有件事需要操心一下
以婚礼太热了的名义
收到了这样的邮件
-这个男人 是刘海城啊  -没错
可是
这照片中的两个人
感觉像不像是在办婚礼啊
如果不是动过手脚的照片 刘海城
看来是惹出了一段非常昂贵的过去
-给她发请柬
-嗯
-她绝对不要发
太恭实
她嘛
哎哟 太恭实的话
和伊玲你 同姓嘛
真漂亮
你们很熟吗
不熟
不过还是把她叫来吧
只要
帮我们打开罐头 我们可以自己吃饭的
没什么 反正姐姐也要吃 就一起吃呗
妈妈呢 昨天也没回来吗
我妈妈得去挣钱
所以才忙得回不来
不过
住在前面的大婶
说姐姐你奇怪
说你是疯了的无业游民
不是啊
只是以前有过一次大祸
之后就和其他人不太一样了而已
而且我打算过得很平凡
也打算好好在公司上班来着
咖啡准备好了
哎呀 哎呀
你现在这是做什么呢
公司那里也有很多可怕的人
所以没能持续多久
不过也有过追求我的男人来着
哎呀
但是可怕的骷髅总是会碍事
不过还是打算活下去
努力尝试各种工作
欢迎光临
要送您去哪儿啊
因为那些不知道什么时候会碰到
会跟着我的人
我一直很害怕
我很难抬头挺胸地生活下去
若是这世上能有一个
让我藏身生活下去的地方也好
去找个男人吧
我妈说辛苦又孤单 就找了男人
姐姐也那样啊
男人
我让你不要跟着我啦
那个男人会答应见我吗
这个女人
是我不出名的时候交往过的女友
后来就把我抛弃了
非得在临近婚礼的时候寄来这种东西
还请小心不要泄露到媒体那里
这女的明显是在恶搞
若是恶搞 就得断得彻底才是
你为什么还要戴着这个
这个是出于我的傲气
对抛弃我的女人的厌恶
成为了让我开跑的动力
跑得意义非凡
结婚也是为了炫耀给她看
那么那个女人必定会来看啊
希望你们特别做好保安工作
我可以给你特别加强保安工作
自然地费用也要增加
这次的婚礼世界都瞩目啊
大厅里会聚集各国记者
在全世界范围内具有强大宣传效果
通过这次活动
我们KINGDOM会成为韩国旅游的地标
特别是若在中国游客中
产生良好口碑招揽更多游客的话
KINGDOM的股份会大大增值的
是有名的足球选手啊
妈呀
你是谁啊 为什么这样对我
那么我对那位足球选手说
有关树底下的事就可以了吗
如果一起坐电梯的话
就可以和他说话了
刘海城先生 请稍等
你是干什么的 你是谁
是我
社长 什么事
一个古怪的人 赶她走
走
社长 是我 社长 等一下
社长 下雨天我们见过的啊
那天我因为摸你 你恼火了的
你不记得了吗
在车上我们还麻酥酥的
那天我还把衣服忘在你车上了
想起来了吧
我是来见社长的
可是突然有事得见刘海城了
你得见社长 还得见明星
你可真够忙的啊
刘海城并不是我要见的
对我而言重要的是你
你如果陪在我身边我就不用见他了
你是个专门迷惑男人的花蛇吗
要不你原本是被关在家里的
但偷偷逃出来的疯女人吗
你若是前者就给你叫警车
若是后者就给你叫急救车
你到底想坐哪个车回家
我警车坐过 急救车也坐过
但两个我都不想再坐了
那你就乖乖地回去吧 你若再缠着我
我就会让你见识恶劣的方法
总这么纠缠你 你很讨厌吧
只是偶然曾与你对上目光而已的
还总拜托你不相干的事
所以我也很明白这样的事有多讨厌
我走了
哥哥现在在西班牙
哥哥比以前更年轻了啊 好漂亮啊
朱社长好像不像大哥啊
身边没什么女孩
或许是因为那时死的女孩做鬼
附在他身上了
所以现在没有女朋友
难道我得给他做法吗
还是我得主动给他做媒呢
这个有点难度吧
据说KINGDOM的朱社长
被困在初恋的诅咒中
你没听说过吗
没错 朱社长谈婚论嫁时
女方的家庭被破碎 或者被拘留什么的
这些已经都被传开了
所以他是很难过上正常的婚姻生活的
诅咒 对侄子你竟然说是诅咒
是啊 说什么诅咒呢
那都是因为脾气不好才没有女朋友啊
对我从未叫过姑父
那是因为老公你长得太年轻了
星星散落 太阳闪耀
明 明天预计会更加寒冷
简历
姓名:姜宇 职责:保安组长 年龄:30岁
这间房是我们这最好的房间
不过你只要住一个月吗
是
上面屋顶可以晾衣服 还可以做运动
景色也很好的
走开 走开
你是人吗
是啊
是人啊
你是搬到404号的人啊
那里现在没有老奶奶了
你应该可以睡安稳觉的
那里原来住着老奶奶吗
不是住着 只是在那里待着来着
我是这里的夜间总务
有什么需要就跟我说吧
刚才吓着你了 真是对不起
我还以为你不是人呢
你也不像是个人
像个小猫
像个晒着太阳睡觉的小猫
是吗
那你为什么叫醒正睡午觉的小猫啊 猫咪
长得好帅啊
你去见他吧
挽手照一个
好的 轻轻靠一下肩 好
结婚后
刘选手进军欧洲的计划就取消了吗
不 打算和新的代理商接触一下
不是说过不去欧洲嘛
你年纪也不小了而且还有伤在身
即使去也只会削减你的身价
毫无益处得不偿失的
我不仅仅是个明星 首先是个足球选手
我更想在更大的舞台施展才华
海城
人们都说我们是韩国的小贝和维多利亚
我可不希望看到你衰败的情景
你也没有信心吧
以后再说吧
听说没有人再找你啊
你的经纪人没告诉你吗
哥 不是说过不要找我
你就放弃吧 与其做无谓的冒险
还不如在这里过明星夫妇的生活啊
不要 你不去找的话 我亲自去找
你现在哪有时间做那些
又来了这样的东西
-=刘海城 我知道你的一切=-
这里面到底有什么啊
将来如果你抛弃我
我可以用来威胁你的利器
说什么呢 我怎么会抛弃你
钥匙你拿着吧
美景在我身边的时候
是我最艰难的时期
也做了很多遭人唾骂的事
我那些羞愧的往事都写在那里的吧
去找了吗 有吗
没有 应该是美景取走了吧
她是想用那些来威胁我吧
别担心 只要留在我身边
我会为你解决的
啊
吓死我了 小姐
有件事要拜托你
社长他会去见刘海城吗
我听说今天他们约好了
不能带小姐过去
肯定是这样
那可以把这个转交给刘海城吗
刘海城看到了纸条就会来见我的
一定要转交给他
这
困死了
真想快点结束 好好睡一觉
一定是在这里一直守护着那个人
看什么看
哎 还以为那位大叔是好大叔呢
这是什么
蓝天公园中央广场树下等你
这张脸是谁
这个女人就是金美景吗
你怎么知道金美景
她是威胁刘海城的人
怎么能是威胁 不是这样的
这个女人在哪
现在不在这里
去哪了
她已经死了
死了
那是你在威胁他吗
没有
我只是想替她转达心意
她说想要一直守护他 一直为他加油
为了转达那份心意
请转交给刘海城吧
不行
死了就结束了
不要来难为活着的人
好
妈妈
呃 大叔
是上次那个姑娘
上次谢谢你
这里不是赌博的地方吗
奶奶不是让你不要赌博了吗
不要管别人的事
大叔 你怎么可以这样
奶奶说了那么多次不让你去
所以我才把那个拿给你
你跟我死去的妈妈是什么关系
放开 怪不吉利的
对
做这些一点用都没有
死去的人说的话有什么用
谁也不会听
啊
求你了 快走吧
不要跟着我
不要烦我了
因为你我被当成了疯子
放过我吧
威胁他的人确定
是那个叫金美景的女人吗
好像哪里搞错了
不是的 就是那个女人
我有一次见过她在办公室周围晃悠
亲眼见到了
她已经死了
那个女人我替你挡着
不用太担心
只要我在身边 就没有问题
我们相爱过
我知道那个女人为什么会对我这样
因为钱呗
活着的人想要的除了钱还有什么
你也不是在害怕失去现在拥有的一切吗
我害怕美景的心
看不见的心有什么好怕的
看得见的人才可怕
不管怎样会处理好的
进入到了朱中元社长KINGDOM的保安组
是 我会继续观察的
什么啊 真是的
托伊玲的福可以见到刘海城了
今天不是太伊玲的婚礼
是给KINGDOM拍广告的日子
为了拍新郎新娘的脸
就不可避免要拍到我们的Logo
布置的很好
就算只有一个也要挂个大的
钱要花得有价值
要大
是 要大
-=故 金美景=-
你也一起去吧
可能会埋怨我
但如果就这样误会你的话
对你太不公平了
那个女人还是到这里来了
她为什么要这样拼了命要见刘海城呢
要转达死去的人的心意
免得闹出麻烦 让保安组拦下那个女人
是
组长
A区4号摄像头拍到的
那个客人
让我们跟着她
李翰洙
注意一下经过你面前的女客人
喵
猫
可以拍照
也可以跟别人炫耀说和我是同学
谢谢
真漂亮
可是太恭实没来吗
恭实 大太阳 她也会来吗
嗯
对 太恭实是大太阳
太伊玲你是小太阳
对 我真好奇她怎么样了
我听说恭实的事了 听说她变得很奇怪
怎么了
太恭实
我是新娘的朋友
确认好名单了 请进吧
确认一下
是
那位小姐是太伊玲婚礼的客人
那个女人
确定是在邀请名单上吗 确认过了吗
是
是太伊玲的高中同学 名字叫太恭实
太恭实
所以呢 让她进去了吗
那个
是哪位
这是...
你怎么会拿着这个
一直威胁我的人是你吗
美景呢
美景在哪
美景也一起来了吧
在哪
想用这种东西威胁我
想从我这里拿到钱吗
好 钱
钱算什么 都给你
美景在哪
在哪
美景她...
已经死了
什么
离开你的时候已经病了
死的时候病得很严重
但是你的误会实在是太恐怖了
我是来转达美景心意的
海城怎么还不来
海城呢
伊玲
刘海城消失了
什么
听说刘海城开车走了
是不是新郎逃婚了
啊 可能是威胁他的人出现了
那个女人不可能出现
那个女人已经死了
不对 不是这个意思
早知道是你威胁他的
既然威胁都是你一手计划好的
那就应该看好人才对
你 如果把我的行使搞砸了
我会让你知道什么叫做真正的威胁
看什么看
太恭实
看来是我传错话了
你一个人在这里抱着那段回忆
那是多么的痛苦
海城 我好想你
我真的好想你
我们就到这里吧 分手吧
美景 你这是什么意思
我再也受不了了
你一个人去欧洲吧
美景
美景 很想跟他表明自己的意思
你回去吧 我的人生已经结束了
还没结束呢 你要继续踢球哦
以后球鞋我来买
这鞋 很贵啊
她说的那双运动鞋
是美景为你做的第一件事
美景 我好想你
真的好想你
离开你
是她可以为你做的最后一件事
哥哥 哥哥
海城先生 海城先生
我一直都在这等着你
该你说了
我 知道这是在做无用功
但是我要继续踢球
我心里的那个女人
一直在为我加油
损失我们都会承担的
因为威胁事件被揭穿
所以经纪人会承担一切责任
因为死人 把活人的事情全都搞砸了
虽然 你的行使被搞砸了
但是我婚礼得到了理想结果
这个 才是我真正的婚礼
以你的年龄 还身负旧伤
在那么大的舞台上 是很难再有成绩了
而且你以后会一直都后悔这一瞬间
也许吧
肯定会的
虽然死人带来的罗曼史给了你勇气
但是不会带给你实力
我会观看每一场比赛
而且会享受你在场上
渐渐衰弱的过程
看来以后看球赛更有意思了
你是在诅咒我吗
没错 这次也要鼓起勇气好好踢啊
得让人刮目相看
回去吧
对了 太恭实小姐让我转达给你话
今天谁都不要来找我 困死我了
去哪都好 只求能让我安心睡个觉
别过来 走开
太恭实 那个女的说什么了
死人虽然什么都做不了
但是他的心还是留存着的
她说你身边也有那样的心留存着
朱中元先生 你也有无法忘记的
留在心里的 死人吗
放手 她还活着 放手
太恭实
太恭实 你 说我身边有什么
你到底看到我身边有什么
好困
说话 我身边 到底有什么
好想在你身旁睡觉